　
  htmlのpageをブログラムで書きたい。
　課題) htmlで書くと、ページの記述が大きくなり、わけて書けないのでわかりにくくなる。
　　わけて書けないというのでなく、実行時のロードの速度からわけて書かないのだろう。
　　実際にはWebサーバからたくさんのファイルをloadするが、画像とかメディアファイル。
　　それと比較すればhtmlのロードは早いかも。

　　htmlの開発時に、別定義になっているとpageのわかりやすさはますと思う。

　　今やっているのは、プログラム上、ページのコンポーネントを分けて定義することであり
　　ファイルをわけてはいない。

　1) プログラム上の文字列の""と、htmlの"" を区別するため、htmlの"は\"にしている。
　　　最終的なhtmlを出力するときに、この\"が\"のまま残る。
　　　とりあえずすべての\"を削除した。htmlとしてはこれで動く。
　　　と思ったが、removeは不要。formatで出力したときにうまくいっていたようなかんじか。
　2) 3 layersに分けて書いてみている。
　　tagのレイヤー
　　htmlのレイヤー
　　個々のhtmlのレイヤー
・


今後の課題
　　cssとの関係は書くのか
　　javascriptはどうするか

　
　　
